dobili kutiju koja nam je poslana
rekli su ako otvorite ovaj okvir na
zrak ćemo biti vrlo sretni i hoćemo
neka čuvaju sadržaj kutije
nije da nije milijun dolara
imamo daljinski upravljač i mi to radimo
pogledajte malo zamotanih mjehurića
Omotavanje mjehurića i imamo podmornicu
LED svjetlo ono što traje tri Trostruka A
baterije podvodni potopni so
ova stvar je vodootporna Jeff koja čini
savršeno je za kupku vruću kadu
bazen čak i ako ga želite staviti
u obliku luka i neka svijetli poput
ovo ćemo se tuširati
kao da ću ovdje baciti svjetlo
mogli biste znati da je kao u kadi
poput čitanja u kupaonici, ne znam
ali sigurno vruća kupka ili nešto slično
jer ne morate
potopiti je Jeff
ok i ne spominjem ribu
tenk jer ne znam je li to hrana
ovo sigurno i mi ne želimo ubiti vaše
lovite ribu da to neće, ali mislim da i vi
Ako istražite u početku ih ne postavljate
stvari u spremniku za ribu koje to nisu
odobren za ribu vode u redu, ali ti
ne treba ga stavljati u vodu, mislim
ovo bi moglo ići na tvoju policu i svjetlo
stvari koje bi vam se mogle svidjeti možda stol
objesi ga možda ima kao da imaš
porculanski ormar koji vam se ne sviđa
antiknog porculanskog ormara kakav niste
izbušit ću rupe za LED osvjetljenje
jer je to antička prava pa
ovako nešto malo vrpce
i kao da ga zalijepite tamo i možete
baš kao da ga uključite ovim daljinskim upravljačem
vjerojatno kontrolirati oprosti
rekao da je potrebno dva do tri Trostruka A
baterije tri Triple A baterije Jeff
to nije pametni uređaj nema aplikacije
uključeni nema daljinskog nema aleka
nema povezivanja s vašim pametnim
kućnih uređaja doslovno samo
daljinski upravljač i LED ima deset
Ovdje su sve LED diode svih deset
oni su RGB pa to znači da možete postaviti
boja sebe
možete imati ciklus i kroz
naravno mislio sam
pitanje koje svi gori
u plućima izgubljen koliko dugo
baterija će trajati kao ako zaboravim
isključite ovo što će se dogoditi
Spominjem da je ove kutije malo
prevelika za ovo jer dolazi s
dva Jeffa, međutim, ovaj je
napaja se više od 24 sata i
još uvijek ide i još uvijek ide
i radite poslasticu pa evo
to samo ljudi vide koliko
vijek trajanja baterije, jer nisam, nisam
onaj šou sa nečim poput ovog Jeffa
Mislim, hej, to radi i dalje radi
i dalje ide tamo, idi pošteno
kao ako ste kozplajer i jeste
tražeći nešto jednostavno za slično
Ironman je kao da ne, zeleno mi je
biti Cylon ili Terminator ili nešto slično
ok, tako da sam dobio zelenu imam plavu aqua
ljubičasti je pogodio onaj svjetlosni prekidač tamo
Jeff i vidi da u redu, tako da zapravo mogu
da tamo ideš tako da daljinski radi
sasvim u redu, dolazi s dva daljinca
dva uređaja su uključena jesu li odvojeni
zna da znate da je tako građanin
možete usmjeriti ovaj daljinac na onaj
a onda onaj i šta god želite
raditi i onda možeš raditi kao što je to
imam značajku strobe što je to
ono što piše gumb kaže strobe što
radi li to što pokrivate senzor
sada se čini da to ne čekaju
čini se da ne pazi što je ovaj
možeš to zoveš flash možeš
zamijenite bljeskalicu fotoaparata ovom
zove fade oh, a postoji i jedan
glatka tako da ne vidim razliku
da, morate se držati gumba hmm
može biti
možda oni o flashu dobro rade što
o ovom
hmm Stvarno mogu promijeniti boju
očito još nisam pročitao priručnik
upozorim da, ali sviđa mi se
jedna od stvari koju želim raditi je
Imam sredinu da
to je priručnik koji imam devetku ne
čak i brinite zbog toga imam devet
oka devet devedeset devetsto K ti
mogu ponovo uključiti svjetlo i s tim
procesor dolazi s stvarno cool
Kućište šasije pravo na osmerokutnu stvar
pa želim ovo staviti unutra sa
računalo s jednim pločom osvjetljava
oh, stvarno si uredno stavio ovdje
ne, vjerojatno ću se vjerojatno svidjeti tome
plavi sjaj lijepo i jednostavno imaju tu stvar
poput samo blistavog
hej pa hej ove su prilično uredne i
jeftine su, pristupačne su
kao što sam rekao vodootporan i ovaj opet
napaja se više od 24
sati
ipak da i još uvijek izgleda
velika kapa 5 DD / LED isključite je ili dobro
postoji gumb na daljinskom. U redu
samo je vijak isključen kao i vi
vjerojatno bi to moglo pretvoriti kao izvaditi
ako želite, iako tada
morali biste ga izvaditi iz vode
ako je bio u vodi
da, to je sada sigurno, a to neću učiniti
da bih ga samo isključio iz
daljinski upravljač, ali znamo da hoće
snaga najmanje 24 sata da
Hvala vam
LED ne upotrebljavaju puno soka
hej ako bih ga ostavio preko noći nije
prokletstvo ili da, ili će ubiti
baterije, tako mačka 5 TV / LED za provjeru
oni iz šatora da kao sada LED
što manje jedete
[Glazba, muzika]
[Pljesak]
vas
[Glazba, muzika]